## Запуск

```
npm i
npm start
```

## Ход мыслей

В приложении используется синтаксис ES6 и импорт файлов. Один из файлов был импортирован с указанным именем импортируемого значения,
но без фигурных скобок, что не давало приложению собраться.

Справившись с первой проблемой, я обнаружила, что страничка совершенно пуста и на ней нет карты.
Это легко пофиксилось определением ширины и высоты для контейнера карты. Следующим шагом нужно было отобразить точки на карте.
В документации написано, что это можно сделать с помощью `myMap.geoObjects.add(objectManager);`,
так я и поступила, добавила отсутствующий вызов метода `add` в код.

Объекты появились, но не там, где нужно. К счастью, в этот день я попала на Яндекс Субботник,
где в одном из докладов Руслан Хуснетдинов делился своим опытом использования GeoJSON и возникшей проблемой с обратным местоположением координат.
Просто поменяла координаты местами и объекты переехали в столицу нашей Родины.

При клике на объект должен был отображаться тултип. Он действительно отображался, но улетал в левый верхний угол и был пуст.
Оказалось, всё дело в контексте. Пришлось заменить стрелочную функцию на обычную, чтобы получить доступ к правильному контексту.

Контекст был получен, тултип отображался, но показывал не валидный график. За решением я отправилась в документацию ChartJS.
И это решение оказалось простым, но не очевидным. Всё дело в том, что верхняя граница графика была установлена в 0,
что не позволяло отобразить данные расположенные выше. Кроме того, отображаемая дата была в нечитаемом формате.
Заменив `x.toString();` на `x.toLocaleString();` я сделала потенциальных пользователей немного счастливее.

В документации был приведён хороший пример от том, как менять цвета кластеров. Нагло им воспользовавшись сделала кластеры,
которые содержат в себе поломанные станции красными.

Последним шагом я привела код к единому стилю с помощью eslint и подсказок WebStorm, а неиспользуемые части удалила.
